找到你了
你就是我的朋友
你就是那孩子吧
兒時的我是那樣的愛你
我們還一起照過相片呢
那時的我們
一起喝著媽媽做的蜂蜜薑牛奶
一起唱著「愛之歌」
你為什麼不告訴我呢
好燙
燒還沒退吧
帶著那條吊墜的
就是殺了媽媽的熊
為什麼你會？
百合熊——
百合熊風暴
櫝中新娘
V
i
e
n
s
a
v
e
c
m
V
o
i
Come with me
e
V
n
i
s
e
n
a
s
v
a
e
v
c
e
m
o
i
か
す
に
響
き
渡
る
教
会
の
チ
か
ャ
イ
ム
教堂的鐘聲餘音繞樑
i
す
か
に
す
翻譯
LIFE Syan
ライフ・ストーン
響
か
に
き
渡
響
き
る
教
渡
る
会
教
の
会
チ
ャ
の
祈
イ
り
チ
を
ム
捧
げ
ャ
今
日
イ
を
裏
切
る
祈
奉上祈禱　背叛今朝
ム
り
を
祈
捧
り
を
げ
今
捧
日
げ
を
今
日
裏
を
切
暗
い
裏
森
る
の
中
を
彷
切
徨
っ
て
校對
LIFE Snake
ライフ・スネーク
暗
る
在黑暗的森林裡徬徨
い
森
暗
い
の
中
森
の
を
彷
中
を
徨
断
彷
絶
の
っ
壁
が
時間軸
LIFE Spy
ライフ・スパイ
残
月
徨
て
に
な
る
の
っ
断
斷絕之壁將化作一彎殘月
て
絶
断
の
絶
壁
の
が
残
壁
が
月
残
に
月
な
る
に
の
透
な
明
嵐
る
に
混
じ
ら
ず
に
の
透
不願同乎透明合乎風暴
明
透
な
明
嵐
な
に
嵐
混
じ
に
ら
混
甘
い
ず
淡
じ
い
ハ
チ
に
ら
ミ
ツ
で
も
ず
っ
と
甘
ベ
ト
若是多淋一些清甜黏稠的蜜漿
に
し
た
ら
い
淡
甘
い
ハ
淡
チ
い
ミ
ハ
ツ
チ
ミ
で
も
ツ
で
っ
と
も
っ
ベ
ト
と
ベ
ト
に
お
願
い
し
ト
い
た
こ
に
な
る
し
ら
か
お
私
た
を
求求你　我會做個好孩子的　請承認我吧
承
願
ら
認
し
て
お
い
願
こ
い
に
こ
な
る
に
か
な
ら
る
か
私
ら
を
承
私
を
認
承
し
認
て
し
風
に
舞
っ
た
絵
て
本
の
ペ
ー
ジ
風
が
圖畫書的一頁隨風遠飄
に
舞
風
に
っ
た
舞
っ
絵
た
本
絵
の
ペ
本
ー
の
ジ
ペ
影
に
ー
が
な
っ
た
ジ
記
憶
を
揺
ら
す
が
影
の
把回憶的殘影輕搖
に
な
影
に
っ
た
な
記
っ
た
憶
を
記
揺
憶
ら
を
す
揺
ら
の
す
後期
LIFE Snake
ライフ・スネーク
ず
っ
と
ず
我一直
っ
ず
と
っ
あ
の
場
所
で
待
っ
て
る
か
ら
あ
か
ら
っ
在那裡等著你　在那空虛的世界裡
ぽ
な
の
世
界
の
場
中
あ
所
の
場
で
待
所
で
っ
て
待
っ
る
て
か
る
ら
か
っ
ぽ
ら
な
っ
世
ぽ
な
界
世
の
界
中
全
て
壊
の
れ
ち
ゃ
っ
て
も
全
哪怕一切皆會瓦解冰消
中
て
全
壊
て
れ
壊
ち
ゃ
れ
っ
ち
ゃ
て
っ
も
て
鮮
や
か
に
も
が
き
な
が
ら
時
鮮
空
を
歪
閃閃墜落　回溯時空
ま
せ
な
が
や
ら
も
鮮
か
に
や
も
か
が
に
も
き
が
な
き
が
な
ら
が
時
ら
空
時
を
歪
空
を
ま
せ
歪
ま
な
せ
が
ら
な
が
も
ら
見
つ
け
て
も
見
終要把你尋找
つ
見
け
つ
て
け
花
び
ら
が
ゆ
っ
く
て
り
と
人
花
を
包
む
花瓣輕輕將你我包裹
よ
び
ら
花
び
が
ゆ
ら
が
っ
く
ゆ
っ
り
く
と
り
人
を
包
人
を
む
よ
包
星
む
の
夜
に
よ
繁體化
LIFE Yutsao
ライフ・ユツァオ
星
沐浴在子夜的星光
の
星
夜
の
に
夜
ねぇ。
吶　吶　吶
雪飄工作室
全國婦聯百合裁判法庭
J
'
a
i
b
e
s
o
i
n
J
d
e
'
I need you
t
a
o
i
J
'
b
a
i
e
s
b
o
e
i
s
n
o
i
d
n
e
d
t
o
i
過去二十年前左右
歷史
我曾是一隻
被丟棄在人類世界裡的
沒人要的熊
找到你了
這就是我與他的相遇
可以放心了
因為這所學園是屬於我的櫝藏
他喜歡櫝藏
你聽著 百合香
這個世界讓無垢的人不斷變得不淨
看
這麼做的話
這朵花就能永保無垢了
在這個世界上
只有無垢的東西才有價值
嘎露露露
你真美麗 百合香
你是獨一無二的
是只屬於我的獨一無二的珍貴寶物
我鑽進了他的櫝藏裡
我那時覺得很幸福
在他櫝裡的我
是彌足珍貴的無垢天使
我不再是沒人要的熊了
可是有一天…
我找到另一位純潔無垢的天使了
所以我要走了
等等
等一等
我珍愛的人
不要丟下我不管
嘎露露露
熊驚
那一刻
我明白了
珍愛的東西必須放到櫝裡去
不然的話
它會立刻遠去
變得不淨
從今以後
這裡就是屬於我的櫝藏
為什麼要剪掉呢
因為不趁著無垢的時候剪掉的話
就再沒機會放到櫝裡了
為什麼要放到櫝裡去呢
為了保護世界上無垢而珍貴的東西
櫝藏使我得以成為特別的存在
不特別的東西…
是沒人要的
是無人找尋的…
找到你了
找到… 我了？
嗯
所以從櫝裡拿出來吧
如果不時常打開櫝藏
看一看摸一摸的話
珍貴的東西也會形同失去
形同失去？
我是空虛的
世界是透明的
打開櫝藏
讓我看看你的寶物
就這樣
我和澪愛成了朋友
澪愛為我那曾經透明的世界
帶來了顏色
我和澪愛一起找到了
好多好多的寶物
澪愛和我一起變得不淨
澪愛
我…
…愛你
澪愛
你愛我嗎
嗯
愛
最愛你了
我們永遠都是朋友吧？
嗯
永遠是朋友
澪愛
嗯？
生日快樂
百合香
這是我們友情的證明
不忘愛意的誓約
只要不忘記愛意
就永遠不會孤單
只要不放棄愛意
即使失去了什麼
也不會變得透明
澪愛
我愛你
我真的愛你了
其實我明白
明明早就明白了
澪愛的愛意與我的愛意不同
即便已經明白
我卻沉浸於這一瞬間的美好夢境之中
過去十七年前
歷史
名字呢…
叫做紅羽
寫作紅色的羽翼
哎呀哎呀
這孩子呀
最喜歡這條吊墜了呢
是嗎
來 紅羽
跟媽媽的珍貴朋友打聲招呼吧
看
所以我不是說過嗎
珍貴的東西必須放到櫝裡去
不放到櫝藏裡就會變得不淨
然後失去
你已經失去澪愛的愛意了
只怪你傻到從櫝藏裡出來 變得不淨
才會被那孩子橫刀奪愛
畢竟
嬰兒才是這世上最無垢的東西呢
我…
要放棄這份愛意
不淨的我是空虛的
是透明的
早已不再是有資格進入櫝藏的珍貴之物了
所以我自己成了櫝
成了一心苦盼有什麼東西可以…
填滿自己那份空虛的空櫝
就這樣
世界延續著透明
星星隕落
斷絕之壁建起
我們已經回不去了
接著…
澪愛
滿足我
填補我的空虛
我是這般寂寞難耐
求求你 澪愛
救救我
澪愛
你拿走這條吊墜吧
它是愛的護身符
一定會幫助你的
嘎露露露露露露
為什麼把那條吊墜給她了
你喜歡那姑娘嗎
不是的
那孩子是紅羽的…
是這樣啊
我明白了
你把我們友情的證明…
嘎露露露露
…我的愛意扔掉了啊
嘎露露露露露露露
咯吱咯吱
嘎露露露
我把澪愛吃掉了
咯吱咯吱
嘎露露露
把她放入了我自身這個櫝裡
咯吱咯吱
嘎露露露
這樣一來我就能滿足了
咯吱咯吱
嘎露露露
是的
咯吱咯吱
本應是這樣的…
嘎露露露
即使是吃了澪愛之後
我依然是如此飢渴
我的空虛沒有得到填補
所以我不加思索地追問百合城同學
然後呢
她回答了什麼？
她說…
回 憶
就在媽媽被熊殺害的那天晚上
那條吊墜消失了
你為什麼會帶著那條吊墜
那是…
到最後
她也只是說現在無法回答
到了早上
那兩人的身影就都消失不見了
這是…
那兩人是化為人形的熊的鐵證
而帶著澪愛吊墜的百合城銀子正是…
殺了媽媽的熊？
嗯
一點沒錯
怎麼這樣
那頭熊對小時候的你謊稱是朋友
進而接近你
藉此殺了你最珍貴的人 澪愛
絕不可以期待從那些野獸身上得到愛或者友情
必須排除它們
排除…
對
相信我吧
被你奪去的澪愛的愛意
現在就讓你用身體來補償
你再也逃不掉了
椿輝紅羽
你會成為我櫝中的新娘
回 憶
致罪熊
百合城銀子
你犯下的滔天罪行
我一清二楚
你…
喂 銀子
我們回到牆的那邊去吧
不管銀子的愛多麼發自內心
在熊的身份暴露之後
嗷嗚
紅紅也不會再原諒你的
誓約之吻不過是童話戲言
熊利亞大人是牆壁之神嘛
將熊與人分開才是她的使命
不可能讓你們做朋友的
我害得露露丟掉了親吻
早已沒有退路了
嗷嗚嗷嗚
就算是犯下了滔天罪行？
嗷嗚嗚
露露知道銀子做了什麼
所以我們回去吧
要是紅紅也知道了那件事
就再也得不到她的愛了
但是
不坦誠相待
就無法達成誓約之吻
回去吧
就算銀子放棄了愛
露露仍舊是最愛銀子的
就算永遠得不到親吻也沒關係
只要銀子在我身邊…
露露
我…
未知來電
喂
你的愛意是真心？
嗯
是真心
這是來自斷絕之壁的挑戰
椿輝紅羽
倘若你的愛意是真心
就到屋頂去吧
熊在等著你
我知道了
明明是朋友
明明最喜歡
但我是不會原諒熊的
我要讓熊灰飛煙滅
等等
等等銀子
就這麼愛著紅紅就好了
嗷嗚
不要丟下露露不管呀
銀子
倘若你委身於人
你的愛意就能得到承認
抱歉
露露
銀子～
嗷嗚
哼
多麼Cool啊
不過
這樣做真的好麼
不是挺好的嗎
這樣一來
就能知道誰的愛意是真心了
鋥鋥
不過
這樣做確實有點…
好了 肅靜
我們是處於人與熊之間的存在
一切都要遵循熊利亞大人的旨意
這就是Sexy
風雨即將來臨
嚇啵嗒嘟
這個時刻終於到來了
快來吧 椿輝紅羽
我可是為了你才捨棄熊身
化身為人
回 憶
那麼被告熊 箱仲百合香
請回答我
你要放棄櫝藏嗎
抑或
你要放棄愛意嗎
我不會放棄我的櫝藏
我要放棄這份愛意
請將我變成人類
我想親眼見證椿輝紅羽的成長
澪愛的愛意就在那孩子的心裡
我想以此填滿我自身這個櫝藏
你不會後悔嗎
一旦這麼做
你就永遠無法逃出身為櫝藏的命運了
澪愛隨隨便便
就把我的愛意給了其他的熊子
我不會原諒她
我明白了
宣佈判決
百合 承認
熊黑化
百合香… 老師？
等你好久了 紅羽
為什麼
她在那裡
百合城… 銀子
那孩子就是殺了澪愛的熊
是我們的仇人
媽媽的仇人
百合城銀子背叛了你
聲稱是你的朋友
卻騙了你
就這樣 從你身邊奪走了你最珍愛的人
紅羽
你把我的媽媽…
不是我吃的
嗷嗚嗷嗚
那你為什麼會帶著那條吊墜
是你媽媽送給我的
她說這是愛的護身符
愛的護身符
我是熊
但是我們仍然成為了朋友
嗷嗚嗷嗚
但是從那一天起
我們不能再在一起了
熊是人的仇敵
紅羽產生了這個想法
那是當然的
殺了人… 殺了媽媽的熊
全都是我的仇人
不是的
是紅羽找到了曾是沒人要的我
是紅羽承認我
將愛給了我
嗷嗚嗷嗚
胡說八道
我不會忘記那時得到的愛
不會放棄那時感受到的愛
所以
我翻過那堵牆來到這裡
為了再一次與紅羽…
與你成為真正的朋友
真正的… 朋友？
不可以 紅羽
那傢伙是謊話連篇的殺人熊
別忘了她還吃掉了班上的同學
那是為了保護紅羽不受透明風暴的傷害
想要排除紅羽的人不可饒恕
我是熊
這是我唯一能做的
怎麼這樣
所以我早說過
熊沒有愛沒有友情
是不淨的野獸
這才是熊的本性
好了 快點開槍殺死她吧
可是…
沒關係的紅羽
我終於明白了
熊利亞大人所說的誓約之吻
就是紅羽槍中的子彈
嗷嗚嗷嗚
以罪熊的身份迎下子彈
這就是我的愛意發自真心的證明
是成為紅羽真正朋友的
唯一方法
喂
你在猶豫什麼
立刻對罪熊施以懲罰
給我… 誓約之吻
回 憶
誓約… 之吻？
我和你？
我和你
此後一切都會甦醒
一切都將改變
你在做什麼
不行
我下不了手
說什麼傻話
就算殺了那孩子
媽媽也不會活回來
什麼都不會改變
不可以饒了她
快向這頭食人熊射出裁決的子彈
但是那孩子…
銀子把我從透明風暴中救了出來
不惜跳入火中
拼著性命
保護了純花的信
真蠢
那只是罪熊在裝純潔
可是…
紅紅
露露
我知道
銀子對純花做了什麼…
是的
銀子犯下了滔天罪行
銀子對純花…
我…
不會原諒熊…
我要讓熊灰飛煙滅！
你的愛意…
是真心？
櫝中新娘
熟れた月と眠る森を
在那隔閡了透熟之月
断絶した境界にて
與沉睡之森的境界
神が縛る掟破り
把神制定的法則
微笑んでよ
微笑著打破
群れに鳴く影に背を向け
背朝沆瀣一气狂吠的人群
血に飢えたエゴを叫んだ
如饑似渴呼喊嗜血的自我
この透明な嵐の中で
在這透明的風暴之中
溢れ出す honey and soul
蜂蜜和靈魂就要滿溢
牙で絹を裂きたくて
好想張嘴咬裂那絲綢
果ての希望のように
就如終結的希望那樣
君は風に消えてしまいそうで
彷彿你將隨著風一起消逝而去
私の中の猛獣
我心中的猛獸
純真を噛み殺したい
多想把純真一口咬死
甘く香る愛のバレットで
用這香甜可口的愛之子彈
心臓　ねぇ　撃ち抜いて
射穿　吶　　我的心臟吧